povo abençoado do Brasil eu tô de férias
mas não sou cego nem surdo eu quero
fazer um desafio a grande imprensa Rede
Globo O Globo Globo News CNN veja e
Folha de São Paulo Lula negligenciou na
compra de vacinas contra deng agora os
casos explodiram no Brasil ninguém vai
falar nada ninguém vai criticar Ah se
fosse bolsonaro mais de 30 dias em
Notícias em destaque metendo pau
criticando negligente de genocída e vai
por aí afora tão calados uma outra
pergunta e um outro desafio e o caso do
Padre Júlio Lancelote não tem jornalismo
investigativo vão ficar quieto não tem
notícia nenhuma porque ele é amiguinho
de Alexandre Morais amiguinho de Lula
esquerdopata de carteirinha Imagina se
fosse pastor agora agora agora esses
dias uma normativa da receita n nem
decreto nem nada sobre os fiscais se
orientarem na questão de igrejas falaram
um monte de mentira de disseram que
bolsonaro deu isenção tributária para
pastor um monte de arira só tô mostrando
deixa eu falar uma coisa aqui eu sou
vente a favor de uma imprensa Sempre
Livre Estado democrático de direito é
basilar uma Imprensa Livre sem censura
mas eu queria mandar um recado aos
chefes de editoria desses grandes
veículos vocês estão esquecer de uma
coisa acabou o monopólio da informação
cada telefone celular é uma editoria
cada telefone celular é uma rede de
televisão vocês estão perdendo
credibilidade porque tem lado aquilo que
vocês não gostam que vocês não apoiam
vocês metem o pau vocês investigam vão a
fundo os amiguinhos tão uma notici Zinha
esquecem eu tô provando eu não tô
inventando história estou desafiando a
imprensa vão criticar vão comentar Vão
falar da negligência de Lula vão
investigar o caso do P
ou V continuar calad aqui o meu desafio
Deus abençoe o Brasil Deus abençoe você
e sua
família